3. Logout from current user
7. mouseOver(findTestObject("Dashboard Page/Profile button"))
11. click(findTestObject("Dashboard Page/Profile button"))
15. mouseOver(findTestObject("Dashboard Page/Profile menu-Logout"))
19. click(findTestObject("Dashboard Page/Profile menu-Logout"))
23. verifyElementPresent(findTestObject("Login Page/DAlogo"), 2)
29. Login with newly created publisher
33. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Password input field"), "tzH6RvlfSTg=")
37. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/button_Log in"))
41. delay(4)
45. takeFullPageScreenshot()
49. verifyElementPresent(findTestObject("Dashboard Page/Left-hand menu_Pop-up Alerts"), 1)