1. callTestCase(findTestCase("Login Test Cases/Login with Valid Credentials"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://dadebug.commclouds.com/Demo/admin/auth")
9. waitForPageLoad(3)
13. maximizeWindow()
17. verifyElementPresent(findTestObject("Login Page/DAlogo"), 2)
21. verifyElementPresent(findTestObject("Login Page/Version number"), 2)
25. verifyElementText(findTestObject("Login Page/Version number"), "Version: 11.4.0.1 (stage/11)")
29. setText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Login input field"), "Zoya")
33. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Login Page/Password input field"), "tzH6RvlfSTg=")
37. click(findTestObject("Object Repository/Login Page/button_Log in"))
41. delay(4)
45. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Login Page/h1_Dashboard"), 4)